排鸡排咖喱蛋糕饭好多呀
量太大了手机还是很远吗
说什么花
哎呀其实吃的是月季
没事的月季有什么读的呀
为什么嘴巴麻麻的是现在已经不麻的
可能就是刚入口的时候有点涩吧
奥利奥吃马里奥
但是谁活的死的什么活的死的月起火
的子的之前和小姨做饭
把麦克风调小调回来了
哦调回来的呀还是很小吗
那就是说话声音小半死不活的
吃定什么呢
半死不活了
看一下咖喱里面有胡萝卜
胡萝卜其实不太喜欢做熟的胡萝卜
之前在广东那边的时候
就是他们就很喜欢拿胡萝卜煮汤
然后它里面就全部都是那根胡萝卜的味道
胡萝卜只适合只适合生吃啊
这你觉得吃一口鸡排嗓子还好吗
感觉声音有点小嗓子挺好的
嗓子不疼了也没有那个气泡音了
哎呀的酸菜牛肉面干嘛
天使之刃的钢崩胡萝卜可以
炒土豆丝胡萝卜丝其实还可以
但是胡萝卜有那种很浓郁的煮熟的胡萝卜
的味道的话
反正就不是很好吃
但是其实胡萝卜也挺好吃的
我最近真的经常生吃胡萝卜
help特意买了那种小号胡萝卜
奥零二七买聊拉哥梦猛然身士
但是有人告诉我虚荣心不好吸收
学身吃任何的水果和蔬菜
蔬菜都对胃胃不好太凉了
会有一点这鲜花煮熟的蛮好吃的
昨天只说了半句气泡音太可惜了
气泡音也喜欢啊
清晨的钢目你是兔子
我喜欢兔子但是我不是兔子
对手指胡萝卜
但是那种手指胡萝卜好像就是削成手指
胡萝卜既然小雨的梗嘣
之前没拍照分享么
地雷要炸了这要拍照
这样反着已经把蛋包饭吃破了很多东西
为什么不拍照
是因为其实之己不是一个很爱拍照拍东西
的人
之前去过很多就是什么景点
什么东西都都没有留下一张照片
不知道困在你身的没个钢嘣嚼嚼嚼是悄悄
悄
哎呀没办法没什么胃口
想着跟你们说话的话
可能会吃的下一点
亲你的鸡翅怎么拍
你们不觉得之前拍的照其实都很丑吗
我说不喜欢又不是完全不拍
对不对
豆下三文鱼寿司串的这些猪屎杂食动
物
他们会啃食野外花瓣
且不具备很强的天然毒素识别能
力有中毒风险
好家里很多话都是有毒的
太知行不会吃从来不吃好吗
吃个月季怎么会中毒呢
还有桂花呢像桂花是不是熟了
下面好像有棵桂花树坐下
这一边的人字名小本人大姐仙
意思是小粉鱼很下饭
是的消防员确实确实很下饭啊
嗯槐花炒蛋好吃
是的槐花清蒸也不错
末日第十年有一张是专门讲怀化的路上全
是桂花香味
嗯桂花熟了秋天到了
把麦的声调调大会不会有点太大了
空把那篇那边很聪明的文卡
完了感觉他是蛮忧郁的
最近什不得已经变成了忧郁女人
全是把妈塞嘴里他们崩了
羞玉女人太好
嗯你可真搞笑
嗯不行哇这个土豆真好吃啊
我下别人抢红包太搞笑了
说到这个真的有点想说真的
宇宙下播之后下播之后还要跟织女说
宇宙猫是杯子单生他说宇宙猫是杯子
有时候这也太狂暴了真的真的没帮住
是吗
小粉员有手有脚可以把宇宙猫配了不
只是他好好笑
都没敢问他初始设定就是这样的吗
我都没敢说太环暴了
当时之前您回的消息是我其实太暴力了
然后他说太狂暴了不是真的
这好好找真的没绷住
爱刘派烤红薯干包小粉人要跟宇宙猫出小
粉液了吗
然后独下王村万丽寺等等
不要乱摘路边绿化带里的黑夜计吃观赏进
越集都是药罐
子
打有很多那个猪哦
怪不得怪不得嘴麻了
真的像看那个宇宙猫那个形状越看越看觉
得越乖
读下来
我就一些刚刚饭点在直播间说什么呢
出现还有个正在吃饭小龙妹呢
我也在吃饭啊可以更下饭
之前哎我天哪有点吃饱了
天哪这是怎么的事
之前吃饭的时候能看能看贝爷的神人啊
嗯怪不得都来了
你别告诉我
你在珠海也摘过路边的网络吃
哎嗯不是这个不是跟你们说了吗
在珠海真的摘过路边的芒果
但是那是小区下面的芒果
而且在淘宝上买的那个摘芒果的那个器具
都已经比芒果贵了很多很多了啊
主要是主要是真的很好玩
摘芒果真的很好玩
哎我在这边从来都没有见过芒果树
谢雪雪书涵的情书
而且我没有也没有摘花
好吧之前真的没有摘花
我只是只取了一片叶子
嗯嗯嗯嗯嗯哼臭才发贼
说实话
其实小时候都因为这个事情被那个谁被女
同学
给说过他说过之后我就很少这样做了
这个很小的时候经常啊这样说起来真的很
奇怪
很像野人啊
这这很像演员会这一片柳叶放到嘴里
被他就是有时候失神了
你知道吗
就走神了
就经常往嘴里面喂一些不该喂的东西
嗯吃过鱼钱吗
点点没吃过鱼钱好像这边没有鱼钱
这夹心吗
感觉这个就是这不算夹心吧
这个有点SB的这个有点啊
狗尾巴草叼着狗尾巴草也太放荡了
没掉过狗黑拔草跳叼狗尾巴草的话
说实话看起来太臭屁了
不太真诚的那些天生的女人圣体哦
没那么严重都下进了港洞织锦味寻花
我之前经常在那个购买平台上买那种物流
闲发
好像很多都没有发出来
要不下播之后找点找点图片给你们发出来
吧
主要是最近拍照太丑了
基本上一个月定一次
所以说我还挺喜欢鲜花的
所以说上上个越想着给你们送鲜花
他就是打瓷换水麻烦一点
路上有聊啊什麻聊聊聊啊
这些活着太不容易了
哭黑姐姐刚放出嫁猪片也猪坤啊
咋这样到货不会蔫了吧
完全不会的
你找那种鲜活率比较高的店
就是而且那种那种花
它应该是那种什么市场
那种花市上的要打包一下
聊天器过来其实真的能开很久
而且还比正常
你去花店买那种包装的话便宜很多
之前经常经常买的几款是大飞人
跟养鲁丹大飞也蛮好看的
装玫瑰也便宜啊
之前经常吃玫瑰花瓣
薄荷和迷莲香都养不好
薄荷和迷莲香
那是土生土长的水会养不好
而且现在薄荷挺好的
爱尔牌的烤红薯的
这些之前别乱吃路边的东西好吗
广东这边种的海芒果长得跟芒果一样
是自己毒吃的会出事的
我不会乱吃的
但是谁在跟你们说会乱吃
我吃的都是自己知道的
现在这薄荷长得很好啊
就是好像品种变了真的浇点水
像在薄荷长得很好
它长得比之前都大很多
叶子大了很多
没事采两个泡泡水
这个薄荷这个东西就是你越掐它长得越看
越快的
嗯
薄荷真的死不了
他之前的那他之前的那个叶子全
都死了
然后以为是真的死了之后几天没管他
发现又长出了新的枝条
很牛啊
断肢重生了
薄荷跟迷迭香都是男生吃的
还能拿来调整呢
前段时间不是踩死了棉香念的薄荷吗
你从那种皱皱巴巴的小叶子的那种品种
长成的那种大叶子的品种
不知道为什么嗯等一下睡觉了
觉的他是谁
下次啃绿化带钱给小松绿打个电话好吗
所以我求你了不是不是要不是你们真的以
为我有初分一
次教我一次绿化带吧真没有真没有
一包小猪今天刚到突然想起来了
现谢胡萝卜掉胡萝卜掉干的杏珠还可以用
来骑猪
哎受不了了我真的我知道我知道
猪排大傻了真的真没有真没有
只是偶尔
然后这个东西说出来又很让人震撼
然后大家就会把这个标签刻在在你身上首
发
正韩信有些叶子真的蛮好吃的
很鲜嫩的青草味道啊多谢你姐姐哒
谢谢
没食吃之前蘸配配蘸水吃
孩子被饿着了
哈哈看一下应该差不多吧
芝之姐我昨天穿的酷酷的去逛街
被小美女搭讪求合影
但是我婉拒了能夸夸我吗
这你跟小美女搭讪秋合影了
被婉拒了
应该告诉自己的娜娜和女朋友不是吃惊什
么
来呀
独家空白的新的SC啊
拍照片
别忘记给龙妹发一份直播间有地雷
家里也有龙妹不地雷的
谢谢嫦娥他这个也要贞洁吗
这个真不用甄洁之前不管这些的
谢谢大宝最谢的钢钢棒
他妈草坪刚菇的胳膊的味道也好闻
很有食欲有没有人懂啊
就那个青草味真的很香啊
但是也不是闻到青草味
就想去吃就想去啃
哎我好撑啊出现了
我感觉能吃两顿
真的这每次点外卖都觉得能吃两顿啊
晚上微波炉热一下再吃一顿就想聊去哪里
聊的
谢谢
尾巴是什么味道
有尝过吗
说实话吃尾巴的话有点涩了
嗯
不是骷髅冰娘
那不是没有跟你们说过
只是饭吃的少零食还是吃了不少的
嗯嗯说是他是人点的外卖
如果说点一个饭的话
他整个饭盒里面全都是米饭
那米饭怎么可能吃得完呢
楼下树下红叶m的谢c SC测试
我是录了四条SC嗯
像是被关进笼子放置烹饪了
昨天不是才录了三场吗
怎么今天又变成四场了
剩下的歌会跟游戏会有时候可能真的会饿
啊
主要是钢备有点太多了
这两天录下三文寿字
川沙鸡心足球草坪很贵的
别乱啃要赔不少钱的哈
主播吃的什么现吃是这是猪排还是鸡排
这是小牌刚盛士咖喱蛋包饭
我出来真的吗
前两天是不是路灯露的SC跟钢目挺多啊
我的钢泵你今天也漏了电台
手机上看的这么不明显
露出肚皮道歉对不起
对不起天下的噩梦
小粉人头上有花自己能啃啃小粉人吗
啊
嗯难过
你们看到小松弟在微博发的那个消费员了
吗
好丑啊但是是小粉员好丑
但是是小美人好丑
但是是喜欢本月下楼上刚弄本是同
根生相煎何太急只行吃饭真可以
纸巾吃饭怎么了
纸巾吃饭真可以抢红包
为什么自己不能抢啊
不餐是什么意思啊
哦我啊我知道提督不能参与
什么好悲伤啊
前面的燕子没笑的SC不能参与
什么意思
哦
我是提督了
其实我原本想说就吃完这个就快下播
了啊谢谢老板的红包
谢谢这大个红包
嗯
早知道不上线了
派一个大红包打过来粘住了
就才这张彩虹茶刚动
我们白子兄弟就参与
只是气不气
气死了气术这红的紫的
蓝的都想参与一下
嗯啊啊真的撑了喝点水吧
哎天哪开个播吃个饭好惬意啊
比一个人吃饭爽多了
这午饭小天台真不赖吧
嗯好舒服啊
小本员把自己养的真的很好
就算宇宙在逃你可宇宙大星星除物
光合作用产产生氧气之仅直接吃叶子
算不算中夕阳
就在西阳还真是啊好舒服啊
吃饭喝水看小蛇好舒服啊
嗯直播间皇帝那么惬意吗
事情也没有很
直播间皇帝吧
什么时候养养小粉鱼不知道
但是小粉鱼把最近养的好舒服啊
养成蟹徐阳旭直播间嗯
小燕子的钢蹦
你们说的这个氧气直播间原来是小粉人
养只己啊真的呀爱吃之眼的茄叫钢蹦
等你死以后跟会吃植物就不缺氧了
嗯扎眼的钢蹦吃完躺床上真的好舒服
我吃完不会躺床上的那从一开始都没有觉
得自己在养
好吗
啊啊你现在养就养了
反正小美鱼把自己养的很舒服
这十万还点直是外卖了
其实但是弹幕又有延迟了
咋这样
嗯嗯等一下奥利奥还是买粮
谢谢
说不痒的建议自己看录播需要我指录
不你说的不会是轻轻的
可是自己真的觉得我们俩亲亲的不一样
这种就是我们来亲亲版的痒吗
这很直白呀很直白的不痒吧
我跟你们讲其实痒什么是养不养的
其实这叫什么呢
你对你在这个直播间
你对观众产生了任何感情
其实都算养
那难道直播对直播的话
对于看你直播的人跟一直聊天的人
完全一点感情都没有吗
不可能的真的不可能的
所以这个东西是很难控制的
不管是谁都很难控制的
知道吗
来君君子期待s些些费费养收的
过年用的
我说的当然不是单指那种感情啊
是任何感情是对朋友的感情啊
对于嗯所在一起讨论一些热爱的东西的交
流的感情
这些都算是感情
你一旦有个感情的话你就会想养
不是就会就会好像在一样
其实就是这个道理陪伴也是一种感情
是这样的
我没有没有真的没有读下殉仇的和钢蹦同
单
能不能把小号退出直播间待着
求你了幻想是不是刚刚又没有看题目
漏了什么
录下花海英你纷繁的港本
多少的同计都是自考的小号闹呢
那我麻了红石糯米糖糕粉
连清新都不散呀
你想起来了什么我都不敢想
这是轻轻政变了
那我们来亲亲吧啊
嗯嗯哼哼哈哈我真的吃完了
真的吃不了了
主播死之前能给一次吗
不可以哦不可以哦很纯粹的咖喱味啊
好撑啊好撑啊
嗯嗯读一下max负能量的钢篷
给另一侧主播一圈按打吧
那来一拳吧嗯别不打
别误来啊
嗯
哒哒的
你们说的这个什么给你一拳简直轻飘飘的
真的轻飘飘的轻飘飘
奥利奥还是马里奥你住嘴
你住嘴没什么东西说就开始刷拳头
哎呀真的是搞家暴是吧
就又搞家暴了
很吃很吃憨吃憨吃憨吃拍死你们怎么一
直在发红包不许发红包了
要走了我吃饱了我想跑了
不许发了谢谢运城的舰长
谢谢
真被你小号抢到了
谢谢凑哪里的坚果港
好的舰长谢谢呢不许翻
还不能参与谢超级海绵猫号的舰长
谢谢呢嗯杜家尖小雨灯啊
谢谢
二八七六十的加成
不可能每个直播间都是在打拳头
不是除了是二八七都都在打拳头
应该嗯都在搞家暴啊
谢谢被传输小闪的建章
谢谢谢
从参怪类似的一般是这样行
这是给你单独封的红包
过年了这小景过年了
主宰兰科木方的SC无法想给你钱
看起来像是调情但给你一巴掌
听起来就像家暴给你一巴掌
就不算是条形了吗
也挺调情的反正你们又不会真的打你
不够暴力呀
过年了该杀猪了我给你们一千行啊
吃橘子的开始一直在吃嘟嘟奶
那个萌制作潮汕猪肉丸中哼哼哼吃柿子
就你不喜欢吃柿子柿子有什么好吃的
柿子我知道你们吃柿子
想听什么没啥好听的
哼你们求求我吧话也不说这么死
那你们求求我吧什么时候高兴了
给你们来一个这是怎么的才是皇帝啊
嗯开除了球也不行
球也不行
那条英路带着谁穷牛魔球也不行
太热了
想看的就是这个他穷大军的晕子人叫本人
带c求求你了
求也不行啊
现在已经像那个什么有抗体了
等一下一车一蹦弹谢风灿箱子的舰长
谢谢
你说你们是不是一戳一蹦哒
这哎纲目念不完了都划不过去了
宇宙在逃那个九秀的道s咸一份外卖吃不
完
嚼嚼嚼吃的好不好啊
嚼嚼嚼吃不下了
嚼嚼嚼你吃不下的椒椒
嗯怎么天怎么想
不明来是谁
求求你了没有了看一下
只剩我们小刚官求求你了
我还有之间求吧出发
你求了我就会同意吗
不一定饱好酸啊普通存款的
是的谢谢求求你了好姐姐
哎呀坏人呀谢蜂蜜的舰长
谢谢呢谢谢呢
你开奖了不接受都不许再发红包啦
只备走了这已经播了
你们想说播个二十分钟的
啪一下四十分钟了
嗯读下三位授权的c之前这种球没用
就得打打输服就同意了
滚厉害的是在回家也不单谢谢小番球
最近他只会很得意应该家暴
他他就会好好做只求你别别家暴他了
哪来的家暴啊能抱吗
这家伙君子恰次知己这么心地善良
美若天仙的好女人
一定不会这么坏心眼吧
郑就很坏心眼的人啊好了
走啦拜拜啦小可人嗯
全间和帐篷原料怎的意思是扇杯了
哎呀
是是知道是知道胜算在知己手上却才会这
么无烟
无气呀
谢口哈喽p的亲密之旅
谢谢你谢谢呢走了
拜拜
午安了午安了大家中午能有空睡午觉
睡午觉吧我去忙了拜拜
拜拜谢谢你们陪我吃饭啊
拜拜
谢谢宇宙在逃那个宇宙的幸运之旅
谢谢
好了拜拜了拜拜了
拜拜了拜拜拜拜